[Anniversaire de Wen Jiangyan, 2002]
Joyeux anniversaire!
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
Regardez celui-ci.
Et celui-là, là-bas.
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
Je vais faire un vœu maintenant.
Poursuivre.
Vous n'êtes pas obligé de le dire à voix haute.
Vous avez terminé ?
Soufflez-le rapidement.
Dépêchez-vous!
J'ai fini.
Souffler!
Cela se réalisera assurément.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 39]
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Bonjour.
Je suis le Dr Jiang Yan.
Vous souvenez-vous de moi?
Nous nous sommes déjà rencontrés.
C'est moi qui ai fait passer ton examen la dernière fois.
Je me souviens de vous.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Bien,
Vos résultats de test de grossesse sont arrivés.
et il y a quelques problèmes.
Avez-vous
des maux de tête ?
gonflement,
ou une vision floue récemment ?
Oui, je ne me sens pas bien ces derniers temps.
Votre tension artérielle
et le taux de protéines dans vos urines
est préoccupant.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Vous souffrez probablement
d'hypertension liée à la grossesse.
Donc
Vous devez venir à l'hôpital.
Habitez-vous toujours à la résidence Yuhai ?
Nous irons te chercher.
Aujourd'hui?
Oui, le plus tôt sera le mieux.
Retarder l'accouchement pourrait être dangereux
pour vous et pour le fœtus.
Veuillez patienter un instant.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Comment c'est?
Si vous tardez encore,
Le fœtus et la mère seront tous deux en danger.
Bien.
Montez la voiture en bas.
Nous serons en bas dans quelques instants.
Très bien, à bientôt.
Bien.
Nous irons là-bas.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Rentrez chez vous en premier ; j'irai là-bas.
Sois prudent.
[Résidence Yuhai]
Vous ne pouvez pas entrer ici.
Bonjour,
un propriétaire
Nous avons programmé notre véhicule d'hôpital.
Ce n'est toujours pas autorisé.
Faites-les sortir à la place.
Nous allons chercher un patient.
Nous arrivons dans une seconde.
Eh bien,
appelez-les
et les faire sortir.
D'accord.
Bonjour, nous sommes de l'hôpital.
Oui.
Notre ambulance est à l'entrée,
mais la sécurité ne nous laisse pas entrer.
D'accord.
Ici,
Parlez-leur.
Oncle,
Je viens de recevoir un appel de l'hôpital.
Ils ont dit que Mlle Meng avait besoin d'un suivi.
et doit aller à l'hôpital.
Bien.
Parfait, merci.
[Centre d'urgence de Hanzhou]
Pourquoi ne sont-ils pas encore descendus ?
On devrait peut-être les appeler.
Chanson Yuan,
Ils ne sont pas encore descendus.
Il y a quelque chose qui cloche.
Je pense qu'ils ont été prévenus.
Quoi?
D'accord, j'ai compris.
Je pense que nous sommes exposés.
Exposé?
Meng Yu court désormais un danger encore plus grand.
La retrouver va être
Extrêmement difficile.
Meng Yu est pour l'instant en sécurité.
Leur objectif est de protéger son bébé.
Pour qu'ils ne lui fassent pas de mal.
Ce qui devrait nous inquiéter, c'est
qu'après l'arrestation de Hong Mushou,
Ils pourraient s'en prendre à Meng Yu.
Ils sont.
Baoying est à l'étage.
D'accord.
Allons-y.
Ils sont.
Vous avez perdu du poids.
Maman.
C'est bien que tu sois de retour.
Baoying.
Dépêche-toi.
Regardez qui est de retour.
Maman!
Maman, tu m'as tellement manqué !
Maman.
Viens ici, regarde ce que j'ai dessiné.
J'ai dessiné un restaurant de fondue chinoise.
J'ai changé les tables,
J'ai aussi changé les brochettes d'agneau.
J'ai changé l'argent,
J'ai changé d'endroit,
et j'ai changé de route.
Certaines routes sont en mauvais état,
et certains…
ce sont de bonnes routes.
Maman.
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Quoi d'autre?
Et...
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je vais passer la commande pour vous.
D'accord.
[Dernière minute : Xinrui Holdings
publie un avis d'urgence]
[La présidente Zhang Xin est portée disparue
depuis plusieurs jours.]
Merci.
J'ai ramené Ziyi à la maison.
Comment va-t-elle maintenant ?
Elle va beaucoup mieux qu'avant.
Le médecin a dit
Elle doit encore prendre des médicaments
et rester sous observation pendant un certain temps.
Merci à toi et à maman
d'avoir tout pris en charge.
Ne t'inquiète pas, Tianye.
Nous prendrons bien soin d'elle et de Baoying.
Demain, c'est ton anniversaire.
Quel cadeau aimeriez-vous recevoir ?
Merci.
Je ne veux pas de cadeaux.
Cher,
Dînons ensemble
demain soir.
Juste nous trois—
Moi, toi et Crazy.
Fêtons mon anniversaire comme il se doit,
comme avant.
D'accord?
D'accord,
Je le promets.
J'ai entendu Zhang Xin
a disparu.
C'est vous qui avez fait ça ?
Je n'ai pas ce genre de pouvoir.
Je viens de
Je voulais qu'elle parte.
Et Meng Yu ?
Comment va-t-elle ?
Nous ne l'avons pas encore retrouvée.
Kang a ses affaires.
L'avez-vous trouvé ?
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai des nouvelles.
-C'est la reine de la fête !
-Viens ici !
Joyeux anniversaire!
Merci.
Prenez place.
Vous êtes arrivés tellement tôt !
Voici les cadeaux que nous vous offrons à tous les deux.
Pourquoi sont-ils identiques ?
Nous avons acheté le même cadeau.
Vous êtes tous les deux parfaitement synchronisés.
Laissez-moi l'ouvrir et voir.
Ne l'ouvrez pas ici.
Ouvrez-le quand vous serez rentré chez vous.
D'accord.
Je l'ouvrirai quand je rentrerai à la maison.
♪ Je ne peux m'empêcher de penser ♪
♪ Où es-tu maintenant ♪
♪ Le temps et les regrets ♪
♪ On se retrouve dans la nuit ♪
♪ Un rêve perdu depuis longtemps emplit la galaxie ♪
♪ L'enfance, les souvenirs sont flous ♪
♪ Et pourtant, leur écho résonne encore aujourd'hui ♪
♪ Si nous ne pouvons pas revenir en arrière ♪
♪ Aux rêves de ces jours-là ♪
♪ Puis-je te garder à mes côtés ♪
♪ Des souvenirs qui tournent en rond ♪
♪ S'installer dans le cœur ♪
♪ S'installer dans les lieux où l'on a vécu autrefois ♪
♪ Quand les promesses scellées
sont lentement révélées ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Ce qui n'a pas changé ♪
♪ C'est la foi d'autrefois ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Événements passés, absolument tous ♪
♪ Gravé dans le cœur ♪
♪ Gravé sur la route
que nous avons parcourue côte à côte ♪
♪ Quand la poussière retombe, que le vent se calme
et que le soleil brille ♪
♪ Je le répète encore une fois ♪
♪ J'espère que vous allez bien ♪
♪ L'enfance, les souvenirs sont flous ♪
♪ Et pourtant, leur écho résonne encore aujourd'hui ♪
♪ Si nous ne pouvons pas revenir en arrière ♪
♪ Aux rêves de ces jours-là ♪
♪ Puis-je te garder à mes côtés ♪
♪ Des souvenirs qui tournent en rond ♪
♪ S'installer dans le cœur ♪
♪ S'installer dans les lieux où l'on a vécu autrefois ♪
♪ Quand les promesses scellées
sont lentement révélées ♪
♪ Ce qui n'a pas changé ♪
♪ C'est la foi d'autrefois ♪
♪ Événements passés, absolument tous ♪
♪ Gravé dans le cœur ♪
♪ Gravé sur la route
que nous avons parcourue côte à côte ♪
♪ Quand la poussière retombe, que le vent se calme
et que le soleil brille ♪
C'est tellement beau.
Comment c'est?
Lequel d'entre vous a eu cette idée ?
♪ Je le répète encore une fois ♪
Joyeux anniversaire.
♪ J'espère que vous allez bien ♪
Viens.
Acclamations.
♪ Des souvenirs qui tournent en rond ♪
♪ S'installer dans le cœur ♪
♪ S'installer dans les lieux où l'on a vécu autrefois ♪
♪ Quand les promesses scellées
sont lentement révélées ♪
Merci, grands frères.
N'en parlons pas.
♪ Ce qui n'a pas changé ♪
♪ C'est la foi d'autrefois ♪
Elle est tellement excitée.
C'est vraiment nul.
♪ Événements passés, absolument tous ♪
♪ Gravé dans le cœur ♪
♪ Gravé sur la route
que nous avons parcourue côte à côte ♪
♪ Quand la poussière retombe, que le vent se calme
et que le soleil brille ♪
♪ Je le répète encore une fois ♪
♪ J'espère que vous allez bien ♪
Merci.
Je t'ai préparé une soupe aux œufs sucrée.
♪ Je le répète encore une fois ♪
Mangez-le tant qu'il est chaud.
Merci, Jiangyan.
♪ J'espère que vous allez bien ♪
[Longwan, ville de Hanzhou]
L'avenir de Longwan
repose désormais entre mes mains.
Voyons voir si c'est le pouce.
C'est vraiment le cas.
Qu'est-ce que c'est?
Une lettre manuscrite
des parents de Xiong Chao.
Essayez-le.
C'est impressionnant.
Bien.
Avec cela,
peu importe à quel point il est discret,
Nous trouverons un moyen de le faire parler.
Vous devez le faire parler.
Faites-le vite.
Si on n'arrive pas à lui faire parler,
tout est fini.
Laissez-nous faire.
Bien.
[Hanzhou, Binjiang]
Quelqu'un est allé voir Meng Yu—
Vous êtes au courant de ça ?
Oui.
C'était une erreur de ma part.
Je suis désolé.
Qui était-ce exactement ?
Le groupe de travail
et Qin Feng.
Et...
[Restez fort, restez en forme]
Regardez ça.
Liu Tianye et Qin Feng
ont commencé à travailler ensemble.
Ils nous poursuivent.
Quelqu'un dans votre bureau
est également en train de faire des mouvements.
Le groupe de travail poursuit son enquête.
Il faut s'occuper des personnes qui doivent l'être
.
Sinon...
Sinon, aucun d'entre nous ne se sentira en sécurité.
Bien,
Monsieur.
Peng.
Sais-tu pourquoi j'insiste encore ?
et faire du sport à mon âge ?
Je veux me le rappeler constamment
qu'à tout moment, dans n'importe quelle position,
Je ne peux me permettre le moindre faux pas.
Vous êtes au sommet de votre forme.
Je pense
Tu devrais faire du sport, toi aussi.
Élaboration
développe la volonté
et maintient l'esprit alerte.
Et ce dont vous avez le plus besoin en ce moment
a les idées claires.
Directeur Peng,
est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Je tiendrai parole.
en tête.
[Impartial et intègre]
[Réactif et faisant autorité]
Directeur Peng.
Êtes-vous toujours à l'hôpital ?
Comment va Xiong Chao ?
Il va beaucoup mieux maintenant.
Il pourra sortir de l'hôpital dans quelques jours.
Au fait, Monsieur le Réalisateur Peng,
Zeng Xu est venu à l'hôpital aujourd'hui.
Il a apporté une lettre.
Il s'agissait d'une lettre manuscrite
des parents de Xiong Chao.
Nous avons travaillé sur ses émotions.
Je pense que nous progressons.
Directeur Peng,
Devrions-nous le faire revenir plus tôt ?
et le pousser un peu plus fort ?
Pas besoin.
Laissez-le mijoter encore un peu.
Surveillez-le pour le moment.
Oui Monsieur.
Capitaine Zhong.
Où es-tu?
Directeur Peng.
Mais que se passe-t-il donc ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Me demander de vous rencontrer ici ?
Zhang Xin est mort.
Elle est morte ?
Ce qui s'est passé?
Je ne vous ai pas demandé ça ici.
Ne vous ai-je pas présenté
le maire Hong la dernière fois ?
Il a une haute opinion de vous.
Quoi...
Quel est le rapport avec Zhang Xin ?
Elle travaillait pour le maire Hong.
Elle travaillait pour le maire Hong ?
Vous dites
que le patron sur lequel nous enquêtons depuis
toutes ces années
est en fait le maire—
Maire Hong ?
Puis la mort de Zhang Xin...
Salut, directeur Peng.
Ne me faites pas peur. Je...
Je ne suis pas doué pour ça.
L'ordre de lever le contrôle de sortie
Cela venait aussi du maire Hong ?
Zhong, vous êtes un homme intelligent.
Je veux vous le dire maintenant.
Vous avez déjà embarqué sur ce navire,
et il n'y a pas de retour en arrière.
Est-ce que tu comprends?
Peng Hanzhang, tu me tends un piège !
Vous avez donné les ordres.
Vous avez actionné la commande de sortie.
Maintenant que Zhang Xin est mort,
quel rapport avec moi ?
Qui peut prouver que j'ai donné l'ordre ?
Pourquoi t'énerves-tu autant ?
Tu dis que je t'ai piégé…
Qu'est-ce que j'y gagnerais ?
Le chemin est juste ici.
Comment allez-vous choisir ?
Mais je ne sais pas quoi faire.
Alors faites simplement ce que je vous dis.
Fais ce que je te dis, Zhong.
Écouter.
J'ai entendu dire que Zeng Xu a maintenant
J'ai obtenu une lettre manuscrite
des parents de Guazi.
Oui.
L'affaire pourrait connaître une avancée majeure.
Guazi
Il faut s'en occuper.
Sinon,
Nous avons tous terminé.
Tu veux dire...
Hé.
Comment pourrions-nous faire une chose pareille ?
Je ne saurais pas comment.
Je n'ai pas tué…
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ils ne font que demander
que nous retirons temporairement les gardes.
Ce qui se passe ensuite
ne vous concerne pas.
ou avec moi.
Mais
si cela se réalise,
Vous obtiendrez le crédit principal.
Tu n'as pas besoin de te mettre autant de pression
.
Vraiment pas.
Réfléchissez-y.
Quel genre de personne est Guazi ?
C'est un criminel odieux.
Il mérite d'être puni.
Ne t'inquiète pas.
Au niveau du bureau,
Je te couvrirai.
Au niveau de la ville,
Le maire Hong vous couvrira.
Il n'y aura aucun problème.
Rassurez-vous.
Je vais essayer alors.
Je vais essayer.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
[Le camarade Peng Hanzhang récompensé]
[« Employé exceptionnel de 2006 »]
[Fils]
Papa.
Tu n'avais pas dit que tu rentrerais tôt
pour dîner aujourd'hui ?
Pourquoi n'es-tu pas encore revenu ?
J'ai quelque chose au bureau aujourd'hui.
J'ai déjà prévenu ta mère.
J'attendais ton retour.
J'ai acheté des crabes poilus.
D'accord. J'ai compris.
[Poste de soins infirmiers]
[Service d'hospitalisation] [Poste de soins infirmiers]
[Salle d'eau chaude]
[Capitaine Zhong]
Comment ça va ?
Je suis là.
Peng.
Cela me met un peu mal à l'aise.
Et si quelque chose tourne mal ?
Tout ira bien.
Il suffit de les éloigner.
D'accord.
[Préparez-vous à le faire.]
[Envoi du message]
Préparez-vous à le faire.
Zheng.
Capitaine Zhong,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis sorti du travail et j'ai pensé passer.
Comment ça va ?
Le médecin a déclaré que son état était stable.
D'accord.
Merci à vous deux pour votre excellent travail.
Vous n'avez pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Je t'ai apporté quelque chose de délicieux.
-Merci, capitaine Zhong.
On lui a passé les menottes ?
Oui.
Bien.
Venez donc manger.
C'est bon. Reste assis là.
Vous serez plus à l'aise pour manger
assis.
Allez.
Bien.
Veuillez vous asseoir, capitaine Zhong.
Veuillez vous asseoir.
Vous êtes resté debout toute la journée.
-Merci, capitaine Zhong.
Allez.
Voici des baguettes.
Ça sent tellement bon.
-Merci, capitaine Zhong.
Attendez.
Bon appétit.
Je vais aller vérifier.
Allez-y, mangez.
Alors mangeons.
D'accord.
Délicieux.
Entrer.
[Message d'ouverture]
[C'est fait.]
[Capitaine Zhong]
Vous pouvez partir maintenant.
[Le camarade Peng Hanzhang récompensé]
[« Employé exceptionnel de 2006 »]
[Servir le peuple]
Peng Hanzhang
Tu as été honnête avec moi,
Alors je vais être honnête avec vous aussi.
Vous avez atteint la fin.
Ils ont déplacé le directeur Yan
juste pour avoir affaire à nous.
Directeur Chu.
Je suggère
nous apportons
Camarade Zhong Yanning
au sein du groupe de travail.
D'accord.
Le réalisateur Ye n'a cessé de vous complimenter auprès de moi,
dire que vous êtes très compétent,
méticuleux dans votre travail,
et surtout, intègre.
Accueillir.
Merci, directeur Chu
et Monsieur le Directeur Ye, pour votre confiance.
Le capitaine Zhong
a rapporté
Les problèmes de Peng Hanzhang me sont immédiatement apparus.
Partagez vos idées.
En fait, au début,
Je n'arrivais pas à y croire non plus.
Mais depuis que le directeur Yan a quitté le bureau,
J'avais de plus en plus l'impression que quelque chose clochait.
Le signe le plus clair
c'est ainsi qu'il a géré
Qin Feng.
En fait, je n'étais pas d'accord avec lui.
mais je n'ai rien pu y faire par la suite.
Directeur Chu.
J'ai une idée.
Continue.
Maintenant Peng Hanzhang
a un niveau de confiance minimal en moi.
Je pense
nous pourrions peut-être
tirer parti de cette relation
pour aider le groupe de travail.
Peut-être
Il pourrait y avoir une chance d'atteindre
la personne qui se cache derrière eux.
Ça marche.
Yanning,
Je vous laisse le soin de gérer les affaires du bureau.
Bien reçu.
Notre situation est actuellement extrêmement critique.
Quelqu'un au niveau provincial
manipule les choses.
Yan a couru
partout dans le bureau provincial.
pour notre groupe de travail.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés et attendre.
Nous devons tenir bon.
Allons-y.
Parlons ailleurs.
Quelqu'un souhaite vous voir.
Vous avez quelque chose à dire ?
Poursuivre.
Un faux pas
cela entraîne davantage d'erreurs.
Je suis désolé pour tous les problèmes
que je vous ai causés.
Je crois que les hauts responsables
Ils savent déjà tout ce dont ils ont besoin.
JE...
Je plaide coupable.
Je vais
coopérer pleinement.
Je ne comprends tout simplement pas.
Comment en es-tu arrivé là ?
Vous étiez autrefois un héros de la lutte contre la drogue,
un policier passionné
avec une intégrité sans faille.
À cette époque, Yan
déployer tant d'efforts
en vous aidant à vous élever depuis la base.
Nous croyions
Tu étais plein de passion,
quelqu'un qui serait
risquer leur vie pour les forces de police.
Arrêtez, s'il vous plaît, directeur Ye.
Je ne mérite pas de tels éloges.
En fait, vous savez
Mon parcours est bien défini.
J'ai gravi les échelons
étape par étape pour atteindre ma position actuelle.
J'adore mon travail.
Je tiens énormément
à l'uniforme de police que je porte.
Tout a commencé par une erreur que j'ai commise au travail.
Ils s'en sont servis pour me menacer.
J'espérais juste m'en tirer sans problème.
Mais je m'enfonçais de plus en plus profondément.
En fait,
Quand l'incident avec Xiong Chao
à l'hôpital s'est produit, j'ai su
Il n'y avait plus de retour en arrière possible pour moi.
J'ai terminé.
J'ai trahi la confiance de mes supérieurs.
J'ai déçu mes supérieurs
Après toutes ces années, ils ont investi en moi.
J'ai failli à ma famille.
J'ai échoué envers moi-même.
Je plaide coupable.
Peng Hanzhang
le groupe de travail
avait en fait réalisé une percée
concernant Meng Yu,
mais nous avons perdu sa trace.
Au cours de ces années, Hong Mushou
a fait du mal à tant de jeunes femmes innocentes.
Vous devez le savoir aussi.
J'espère que vous saurez faire usage
du peu de conscience qui vous reste.
coopérer activement
à notre enquête
et nous fournir des pistes précieuses,
afin que nous puissions retrouver Meng Yu
au plus vite.
Bien.
Ils voulaient se débarrasser de Meng Yu.
C'était moi.
qui a falsifié l'identité.
Je vous ai déjà donné
les coordonnées de Kang.
Mais je ne sais vraiment pas
où elle se trouve réellement.
Directeur Ye.
Le numéro de téléphone fourni par Peng Hanzhang
est resté éteint tout ce temps.
Nous ne parvenons pas à le localiser pour le moment.
Continuez à chercher.
D'accord.
Capitaine Zhong.
Envoyer les informations personnelles de Meng Yu
à toutes les gares
et tous les quais immédiatement.
Nous devons la retrouver.
Je le ferai tout de suite.
[Maman]
Fils.
Maman.
Comment vont Ziyi et Baoying ?
faire?
Ils vont bien.
Baoying s'est couché tôt.
Il était fatigué d'avoir joué aujourd'hui.
Ils sont
est également bien meilleur.
Il commence à faire froid.
Ne le faites pas...
attraper un rhume.
N'essaie pas de sauver le sous-vêtement thermique
que je t'ai acheté, porte-le, tout simplement.
Je le porte.
Maman.
Je suis désolé, maman.
[Peng est démasqué.
Meng Yu ne doit jamais être retrouvé.]
Peng est démasqué.
Meng Yu ne doit jamais être retrouvé.
Qin Feng.
Le téléphone de He Kang vient de s'allumer.
Nous avons localisé le téléphone.
C'est dans la ville de Beishun,
au pied de la montagne.
[Parking de la route de Pingsha] [Route de Xingfu]
Il y a de nombreuses zones résidentielles
et des rues commerçantes.
Nous avons besoin de votre aide
pour trouver l'emplacement exact.
Je vous ai envoyé l'adresse.
[Capitaine Qin]
Auparavant, Meng Yu avait été détenu à
le complexe résidentiel
développé par Ma Jin.
À côté de ce complexe,
Il y a plusieurs
immeubles de bureaux commerciaux.
Ils appartenaient tous à Ma Jin.
Je pense que Meng Yu pourrait maintenant être
tenue dans l'un de ces immeubles de bureaux.
Bien,
Mai et moi
Je vais d'abord aller vérifier.
Qin Feng
Je partage votre avis.
Envoyez des gens immédiatement
fouiller minutieusement ces
appartements et immeubles de bureaux.
Capitaine Zhong,
Avertir immédiatement le bureau.
Localisez le téléphone
et procéder immédiatement à une recherche.
-Bien reçu !